Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_2_0/translations/strings/*/cclplatform.po
Languages: zh_tw

source: [FileSelector]All Files (*.*)
zh_tw: 所有文件 (*.*)

source: [FileSelector]All Supported Files
zh_tw: 所有支持的文件

source: [Win32]An Unexpected Error occured in this Application or one of its Plug-ins! A Crash Dump has been created at: %(1)
zh_tw: 程序中使用的插件出現異常錯誤! 崩潰信息: %(1)

source: [FileSelector]Do you want to replace the existing file %(1) ?
zh_tw: 是否替換已有的文件%(1)?

source: [MacMenu]Hide
zh_tw: 隱藏

source: [MacMenu]Hide Others
zh_tw: 隱藏其他

source: [Alert]Information
zh_tw: 信息

source: [MacMenu]Quit
zh_tw: 退出

source: [MacMenu]Services
zh_tw: 服務

source: [MacMenu]Show All
zh_tw: 顯示所有
